Hé, welkom op het internet.
Eerste halte: Nitro.
Met 4 vet coole functies.
Nieuwe thema's. Design is mijn passie
– OP DISCORD! (Match je vibe)
Ben ik meer karmozijnrode maan,
zoals mijn ziel?
Of een citrussorbetfan? (Breinpijn!)
Geef je chats een kickflip met
superreacties. (Laat de chat shinen)
Laat maar zien dan – NIET!
[Politiesirenes] O-oh. Soundboard.
[Geluid van gastoeter]
Zei je nou gestoord? Boeien.
Gebruik je geluiden waar je maar wilt.
(Next-level expressie)
Draait alles om mode? Nu wel.
(Geef je profiel stijl)
Avatarversieringen.
Alles kan mode zijn.
Je bent ge-Nitro'd. Had je je riem om?
Nitro is nog meer Nitro geworden
met deze 4 upgrades.
Nieuwe thema's. Superreacties.
Avatarversieringen. Soundboard.